Las preguntas teóricas ponerlas en un archivo respuestas.txt y ubicarlo 
dentro del proyecto (pregunta 5), subirlo a github.com.

Incluir en el mismo proyecto un archivo script.sql los comandos para crear 
la tabla e insertar los datos.

--RPTA en archivo base de datos Pea_01 

1. Diagramar una clase llamada producto, con sus atributos y operaciones.

1--RPTA en archivo png   

2. ¿Qué es un jar y para qué sirve?

   es un tipo de archivo ".jar"  donde puede incluir  varios archivos como texto,imagenes,archivos de clase java para distribuilo
   podemos decir que la extencion .jar contiene versiones comprimidas  de extensiones .class de java.

3. ¿Qué es el patrón MVC?

   es un patron de arquitectura se software (vista-modelo-controlador) . asi obtenemos una 
   programacion separada en logica aplicacion,logica vista,aplicacion.

4. Declarar un array y asignarle valores.
4.1 ¿Cómo se obtiene el primer valor del array?
4.2 ¿y el último?
4.3 ¿Con qué estructura de control se itera/recorre un array? de un ejemplo.

4--respuestas en el archivo base de datos Magallanes

5. En la empresa Apple Inc. necesitan un software para gestionar sus dispositivos, es 
necesario hacer un crud de la tabla dispositivo con lo campos, nombre, precio, tipo. 
Se tiene que mostrar la lista de dispositivos y una opción para registrar, actualizar 
y borrar dispositivos.

Usar Procedures para las operaciones CRUD.




